Контроль версий (или версионный контроль) в Git предполагает, что любой файл локального репозитория находится в одном из четырёх состояний:
Неотслеживаемый (англ. untracked).
Отслеживаемый, staged, добавленный в Staging Area (англ. «плацдарм», «временное хранилище»). Иначе в Git это называют «добавить в индекс».
Изменённый (англ. modified).
Боевой, на жаргоне разработчиков «закоммиченный» (англ. committed, «брошенный в бой»). В документации такие файлы называются неизменёнными (от англ. unmodified). Иными словами, это файлы, в которых не было никаких изменений с момента последнего коммита (с момента, как разработчик «бросил их в бой»).
Игнорирование файлов
Достаточно указать в файле .gitignore название директории или имя файла, и Git перестанет их «видеть». Если игнорируемый файл находится не в корне проекта, нужно указать путь до него.
В файле .gitignore можно оставлять комментарии; строка комментария начинается с символа решётки #:
# Игнорировать файл README.md.
README.md

# Игнорировать файл side.txt в директории build.
build/side.txt

# Игнорировать все файлы с расширением .doc
*.doc

Команды:
git status - отображение состояния файла
git add - добавление изменений в индекс (--all или . для всех файлов в директории)
git rm --cached <file> - перевести в неотслеживаемое состояние.
git commit --amend -m "Текст вашего комментария" - изменение сделанного коммита (англ. amend, «исправить»).
git push - отправка локальных изменений на сервер.
git rm - удаление ненужных файлов.
git rm --cached - удаление только индекса
git log (англ. log, «журнал») - информация о коммитах проекта.
git show (англ. show, «показать») - показывает конкретные изменения в коммите по его id (7 первых символов)  (без id = последний коммит).
git reset (англ. reset, «сброс в исходное состояние») - 7 первых символов id
git reset HEAD <file name> - откат от предыдущего коммита (Если не указать имя файла, то в репозитории сбросятся все изменения до состояния последнего коммита).
git clone <link> - клонирование(СКАЧИВАНИЕ) репозитория

Установка Pytest
Следуйте плану:
через терминал перейдите в папку backend_test_homework/,
создайте и активируйте виртуальное окружение,
выполните команду pip install pytest.
Пакет Pytest установлен!
Проверка установки
Проверьте, что Pytest действительно установился:
pytest --version
Markdown - язык разметки для readme.md
Заголовки, абзацы и перенос
Заголовки разных уровней создают решетками.
# H1 — заголовок первого уровня, самый большой
## H2 — заголовок второго уровня, поменьше
### H3
#### H4
##### H5
###### H6 — заголовок шестого уровня, самый маленький
Можно добавить черту под заголовком или абзацем.
#### Заголовок 4

Текст над чертой

---

Текст под чертой
Чтобы сделать разрыв строки, нужно поставить два пробела (в примере ниже они обозначены точками ⋅⋅) или сочетание символов <br>.

Текст до переноса⋅⋅  
Текст после переноса <br>
Текст после второго переноса
Чтобы начать новый параграф, в конце предыдущей строки должно стоять два символа переноса. Для этого нужно нажать Enter два раза.
line

another line 
Если сделать один перенос строки, как в примере ниже, и не поставить два пробела, текст сольётся в одну строку.
line 
another line
Выделение текста
Чтобы выделить текст курсивом (*текст*), его заключают в звёздочки (астериски) или нижние подчёркивания.
Курсив — это *звёздочки* или _подчёркивания_.
Чтобы выделить текст полужирным шрифтом (**текст**), его окружают двойными звёздочками или двойными нижними подчёркиваниями.
Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или двойные __подчёркивания__.
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**.
Чтобы зачеркнуть текст (~~текст~~), его окружают двойными волнистыми линиями — тильдами.
~~Зачёркнутый текст.~~
Списки
Для оформления нумерованного списка достаточно поставить в начало строки цифры с точкой.
1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт.
Ненумерованный список создаётся звёздочкой с пробелом в начале строки либо дефисом с пробелом.
* первый пункт ненумерованного списка;
* второй пункт ненумерованного списка

- первый пункт ненумерованного списка;
- второй пункт ненумерованного списка
Ссылки
Чтобы сделать ссылкой часть текста, его заключают в квадратные скобки, а затем указывают нужный адрес в круглых скобках.
[Яндекс](https://www.yandex.ru)
Также можно добавить ссылке тайтл (от англ title — «название», «заголовок»). Тайтл — это всплывающая подсказка, которая появляется при наведении мыши на ссылку. Тайтл нужно заключить в кавычки и указать внутри скобок после адреса.
[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!")
Код
Чтобы оформить текст как код, нужно окружить его тройками косых кавычек — грависов. После первой тройки грависов указывают язык программирования, на котором написан код. В маркдауне есть поддержка синтаксиса почти всех популярных языков и инструментов.
```bash
ls - la
```
```html
<h1>А я просто текст</h1>
```
Обратите внимание: вторая тройка тройных кавычек стоит на отдельной строке.



